Pari..
Pari, sayangku..
Ada apa, sayang?
Kenapa kamu menangis?
Pari, ada apa?
Bibi, apa lagi yang bisa kulakukan?
Saya tidak bisa
menderita seperti ini lagi.
Sangat menyakitkan saat aku
melihat Rajeev bersama orang lain.
Itu sangat menyakitkan.
Dan menjadi lebih buruk lagi
mengetahui Rajeev bersama Neeti!
Jadi kenapa aku tidak
bisa bahagia untuknya?
Dan Bibi, ketika mereka
begitu bahagia satu
sama lain lalu mengapa
aku ikut campur?
Kenapa aku tidak bisa pergi begitu
saja meninggalkan mereka berdua?
Dengarkan aku, sayang.
- Tidak, Bibi!
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Tidak lagi!  Saya tidak bisa melakukan ini!
Saya sudah cukup menderita.
Tapi aku tidak tahan lagi.
Saya tidak mempunyai
keberanian untuk melakukannya.
Entah ayahku meninggal
atau pernikahanku
dibatalkan bukan
hanya sekali tapi dua kali.
Saya menghadapi semuanya.
Saya menanggung semuanya.
Dan aku juga berusaha
menanggung semua ini.
Tapi aku tidak sanggup
lagi menahan rasa sakit ini!
Dan Neeti..
Aku bisa menyerahkan hidupku untuknya.
Tapi untuk berbagi pria
yang sangat aku cintai..
Untuk berbagi pria itu dengan Neeti..
Itu adalah kamar tidurku
sampai saat ini dan
sekarang aku bahkan
tidak bisa masuk ke sana.
Tuhan telah mengambil
semua kegembiraanku.
Tidak sayang.  Cobalah Mengerti.
- Apa yang harus aku lakukan, Bibi?
Aku tidak mengerti apapun.
Yang saya tahu hanyalah
saya tidak ingin tinggal di sini!
Saya harus pergi dari sini.
Dengarkan aku.  Tenang sekarang.
Dan mantapkan hatimu..
- Tidak, Bibi.
Saya tidak bisa melakukan itu lagi.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya melihat sahabat
saya menjadi saingan saya.
Saya melihat suami
saya membawa istri lain!
Saya meminta teman
saya menggantikan saya
karena dia sedang
mengandung anak suami saya.
Saya telah melihat banyak hal!
Apa lagi yang harus saya lihat sekarang?
Saya tidak punya kekuatan sekarang.
Lebih baik bunuh diri sekaligus
daripada mati
sedikit setiap hari.
Bibi, aku tidak bisa lagi tinggal di sini.
Aku akan pergi ke suatu tempat sejauh ini di
mana aku tidak akan pernah merindukan Rajeev.
Tapi apa yang terjadi
itu tiba-tiba..
- Ini tidak tiba-tiba.
Semua itu tidak terjadi secara tiba-tiba.
Cintaku pada Rajeev tidak pernah pudar.
Saya selalu mencintainya.
Aku telah menekan cintaku
karena aku tidak punya pilihan.
Bibi, saat Rakesh
menculikku saat itu, semua
yang Rajeev lakukan
untuk menyelamatkanku..
Dia membebaskanku dari peti mati
itu dan memberiku kehidupan baru.
Dia menangis untukku saat itu.
Bagaimana aku harus melupakannya?
Katakan padaku, bagaimana aku
harus menenangkan hatiku setelah itu?
Untuk menjadi begitu dekat namun ..
Untuk meyakinkan diriku sendiri bahwa
takdir tidak menginginkanku bersama Rajeev!
Yang dia rasakan padaku hanyalah
rasa kasihan dan bukan cinta!
Bagaimana cara meyakinkan
diriku sendiri bahwa Rajeev
mencintai Neeti dan tidak
mencintaiku!  Beri tahu saya!
Tenanglah, sayang.
Dengarkan aku, Pari.
Yang aku tahu..
Yang aku tahu kamu telah menghadapi
semuanya dengan keberanian.
Sedikit lagi.
Anugerah Tuhan tertunda
namun tidak pernah ditolak.
Waktu menyembuhkan segalanya.
Bahkan luka terhebat
pun bisa disembuhkan.
Bersabarlah sebentar.
Menunggu waktu yang tepat.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi padamu sekarang.
Aku tahu.  Tuhan
memang menguji orang baik
tapi dia tidak pernah meninggalkan
mereka dengan tangan kosong.
Kamu harus kuat.  Aku tahu
semuanya akan
baik-baik saja denganmu.
Dan segera.
Tetaplah kuat, sayangku.
Bersabarlah.
Saya percaya padamu.
Benar?
'Di sini saya sangat sedih dan
dia menari dengan gembira!'
Ada apa, Bibi?
Mengapa kamu begitu bermasalah?
Sekarang saya mengerti.
Pari telah kembali lagi
menggagalkan semua keinginanmu.
Rencanamu gagal.
Apakah saya benar?  Biarkan aku memberitahu Anda.
Setiap kali kamu berbuat macam-macam
dengannya, dia menempatkanmu di tempatmu..
Maksudku, dia mengalahkanmu.
Semakin Anda mencoba
mengusirnya, semakin cepat
dia kembali ke sini untuk
membuat hidup Anda sulit.
Kali ini dia kembali
dari bawah tanah.
Menurutku dia seperti hantu.
Dia kembali dari kuburan.
Atau mungkin dia mempunyai
kekuatan supranatural.
Karena siapa pun yang
mencoba menghalanginya..
Dia mengakhiri bab orang itu.
Simmi!
Berhentilah memujinya.
Berhenti berbicara tentang dia.
Saya merasa patah hati.
Jangan sakiti sentimen saya.
Selain itu, saya setuju
bahwa dia selalu menang.
Tapi tandai kata-kataku..
Saya akan memenangkan pertempuran terakhir.
Tolong jangan keberatan, Bibi..
Tapi aku memudar dari kata-katamu.
Dia merusak semua gerakanmu.
Saya pikir Anda hanya
bisa membuat klaim besar.
Tapi menyakitinya bukanlah
hal yang mudah bagi Anda.
Lupakan tentang mengambil nyawanya.
Anda bahkan tidak bisa
mengusirnya dari rumah ini.
Ini terlalu banyak.
Sekarang, Rajeev
juga ada di sisinya.
Seseorang dapat dengan jelas melihat
bahwa dia memiliki sudut lembut untuknya.
Apakah dia punya perasaan..
- Hei!
Hentikan omong kosong ini!
Simmi, itu tidak akan pernah terjadi.
Anakku tidak akan pernah mencintainya.
Dia hanya mencintai Neeti.
Dia hanya mengasihani Pari.
Dia tidak memiliki keterikatan padanya.
Benar-benar?
Lalu mengapa dia mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkannya?
Dia tidak mengasihaninya, Bibi.
Inilah yang disebut kerinduan akan cinta.
Ini salahku kalau
aku datang ke sini.
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Hei, aku pikir kamu
akan menyemangatiku.
Tapi kamu mencoba
menghancurkan mimpiku.
Alih-alih memberi saya
beberapa ide, Anda malah
mencoba membuktikan
bahwa saya lemah dan tersesat.
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Tante..
Dengarkan aku.
Lihat..
Saya di pihak Anda.
Aku juga ingin ratu
drama itu keluar dari sini.
Tapi masalahnya
adalah ibu ada di sisinya.
Saya tidak bisa melakukan apa pun secara langsung.
Baiklah, saya bisa menunjukkan
cara mengeluarkannya
dari rumah ini.
Benar sayangku?
Apakah Anda benar-benar punya rencana?
Kalau begitu beritahu aku.
Bibi, provokasi Neeti
untuk melawannya.
Ubah teman menjadi musuh.
Pari tinggal di sini untuk Neeti.
Dan dia harus pergi karena dia.
Jika Neeti memintanya pergi
maka dia tidak bisa tinggal di sini.
Dan pekerjaan Anda akan selesai.
Terima kasih sayang!
Itu ide yang bagus!
Saya harap terjadi konflik
antara Pari dan Neeti
dan Neeti mengusirnya
dari rumah ini.
Pari, sekarang tunggu dan lihat..
Aku akan memberimu
pelajaran di dalam rumah ini
sehingga kamu sendiri yang
akan meninggalkan rumah ini.
Benar.
Bibi, bagaimana kamu akan melakukan itu?
Ini rahasia.
Aku akan memberitahumu nanti.
Katakan saja padaku,
di lagu apa kamu menari?
Karena begitu Pari
meninggalkan rumah ini
maka aku akan menari mengikuti lagu itu.
Mainkan.
Ayo berlatih.
Wow!  Kemana kamu
akan berdandan lengkap?
Untuk membeli hadiah.
Tapi hari ini bukan hari ulang tahunku.
Hari ini adalah Natal, Sanju.
Jadi, saya berpikir untuk membeli
beberapa hadiah untuk semua orang.
Selain itu, kami baru saja
mengalami masa-masa sulit.
Kita bisa melakukan sesuatu yang
baru untuk mengubah suasana rumah.
Tapi Anda bisa melakukan hal
lain untuk mengubah suasananya.
Mengapa Anda membutuhkan hadiah?
Kami tidak punya
anak di rumah ini.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Tidak ada anak kecil di sini?
TIDAK.
Saya pikir ada seorang anak di rumah.
- Siapa?
Anda.  Bagus!
Karena kamu sangat naif.
Karena aku tidak
melakukan ini untukmu, Sanju.
Saya melakukan ini untuk keluarga kami.
Agar saya bisa memahaminya
dengan lebih baik.
Khususnya, nenekmu.  - Menyuap?
Anda mencoba menyuap mereka?
Merupakan ide bagus untuk membeli
hadiah untuk mengesankan keluarga.
Bagus, ide bagus.
Aku bercanda, sayang.
Apa yang Anda lakukan sempurna.
Aku bangga padamu.
Oke, saya berangkat.
Oke, beritahu aku.
Apa yang akan kamu berikan padaku?
Ini adalah sebuah kejutan.  Anda dapat
melihatnya ketika Anda mendapatkannya.
Oke, Neeti.  Mendengarkan.
Sebuah pelukan.
Oke, dengarkan.  - Apa itu?
Satu ciuman.
- Apa kamu sudah gila, Sanju?
Oke, dengarkan.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
- Sekarang ciuman.  Neeti..
Saya di sini, tetapi saya tidak
tahu harus mendapatkan apa.
Saya tidak tahu siapa yang menyukai apa.
Bagaimana cara membeli hadiah?
Aku akan bicara dengan Sanju.
Dia akan menyarankanku sesuatu.
Apa kabarmu, sayang?  Aku tahu
kamu merindukanku dan aku juga
merindukanmu.  Beri tahu saya.
Mengapa Anda menelepon saya?
Untuk kencan minum kopi atau makan malam?
Anda berada di kantor.
Selesaikan beberapa pekerjaan.
Sekarang beritahu saya.
Sanju, hadiah apa yang harus kubeli?
Saya tidak mengerti.
Kamu telah banyak berubah
setelah pernikahan kita.
Ini adalah Natal pertama
kami setelah pernikahan kami.
Kamu ingin membeli hadiah untuk
semua orang, tapi tidak untukku.
Apa yang kamu berikan padaku?
Aku tidak akan memberimu hadiah apa pun.
Kamu sudah menjadi milikku.
Aku ingin membahagiakan
keluargamu, Sanju
dan memperkuat
ikatanku dengan mereka.
Itu sebabnya saya harus
membelikan hadiah untuk mereka.
Kalau begitu, tolong bantu saya.
Beri tahu saya.
Apa yang saya dapatkan untuk siapa?
Mari kita mulai
dengan ibu mertua dulu.
Beri tahu saya.
Apa yang saya beli untuk mereka?
Untuk ibu?  Belilah krim malam.
Sanju, apa kamu yakin?
Apakah dia akan menggunakan krim malam?
Ya, dia menggunakan
kunyit dan segala jenis bedak.
Jadi, krim malam adalah
yang terbaik untuknya.  Dan..
Ya.
- Di mana aku bisa mendapatkan kue rum di sini?
Di depan toko
di sebelah kiri itu.
Oke, di sana?  - Ya.
'Rajeev?'
'Tidak, jika Sanju mengetahuinya'
'dia akan marah jika tidak perlu.
Saya akan berbicara dengannya.'
Sanju, aku akan bicara denganmu
nanti, oke?  Selamat tinggal.
Hei, sebentar..
Apa yang terjadi?
Pertama katakan, aku
mencintaimu, Sanju.  Selamat tinggal.
Mengatakan bahwa.
- Sanju, aku di pasar.
Apa yang kamu katakan?
Selamat tinggal..
Kamu terlihat bagus dengan setelan itu.
Lihat di belakangmu.
aku membodohimu.
Aku bersenang-senang.
Anda gila.  Tutup Telepon.
Kemana dia pergi?
Hei, jemput dia.
- Bagaimana kamu memukulnya?
Ini menjadi sulit.  Lihat.
- Ini adalah kecelakaan.
Minggir.  Mengapa kamu terus
berbicara daripada membantu?
'Iblis terlihat lucu saat tidur.
Saya mengetahuinya hari ini.'
'Atau begitu dia membuka mulutnya'
'Saya harus minum
obat untuk sakit kepala.'
Ya Tuhan!  Mengapa kamu
menunjukkan padaku mimpi buruk?
Malam sudah gelap setidaknya
dalam mimpiku
biarkan aku melihat peri.
Bukan penyihir seperti itu.
Apa katamu?
Anda menyebut saya penyihir,
bukan?  Beraninya kamu, Monty!
Anda?
Mengapa kamu masuk ke kamarku?
Saya pikir Anda menyukai kamar saya.
Saat aku tidak di sini sebelum
kamu masuk ke kamar mandiku.
Sekarang ketika aku
tertidur kamu kembali.
Saya pikir, Anda jatuh cinta
dengan kamar tidur saya atau ..
Oh, tidak..
Aku tidak jatuh cinta pada keduanya.
Aku hanya mencintai adikku.  Itu sebabnya saya
datang ke sini untuk mengucapkan terima kasih.
Sebentar.  Apa katamu?
Anda ingin berterima kasih kepada saya?
Aku?
Sungguh keajaiban yang luar biasa, Tuhan!
Ini bukanlah sebuah keajaiban.
Anda membantu saudara ipar untuk
menyelamatkan saudara perempuan saya.
Pikiranku tentangmu
telah berubah.
Apa yang berubah?
Proses berpikir saya.
Artinya, kamu memikirkan
hal lain tentang aku.
Ya.  Saya pikir kamu adalah
orang yang tidak berguna dan bodoh.
Siapa yang tidak tahu
apa-apa selain menggoda gadis.
Tapi saya sudah memahaminya sekarang.
Anda bukan robot.
Kamu juga punya perasaan.
Anda merasakan penderitaan orang lain.
Lihat!  Anda bukan robot.
Jika Anda mencubit terlalu keras,
robot pun akan mulai berteriak.
Apakah itu caramu mengatakannya?
Anda bisa mengatakannya dengan penuh kasih.
Ini gayaku.
Sama seperti gayamu yang
mengganggu semua orang.
Bagaimanapun, aku akan pergi.
Terima kasih.
Jangan menyebutkan itu.
Bodoh!
Rajeev..
Apa yang telah terjadi?
Rajeev, bangun.
Apakah ini terlalu serius?
Saya akan memanggil
polisi, agar lebih aman.
Dan polisi akan mengantarnya ke rumahnya.
- Ya.
Saya mendapatkan Rajeev
setelah banyak kerja keras.
'Jika polisi
membawanya sekarang'
'Saya tidak akan pernah mendapat
kesempatan untuk bertemu dengannya lagi.'
Tidak, tuan.  Tidak
perlu memanggil polisi.
Mengapa tidak diperlukan, Bu?
Siapa yang akan mengantarnya
pulang dalam kondisi seperti ini?
Saya sangat mengenalnya.
Saya akan membawanya.
Bagaimana kamu mengenalnya?
- Ya, beritahu kami.
Dia adalah saudara iparku.
Suami saudara perempuanku.
Saya akan membawanya pulang.  Oke?
Oke, Bu.
Kami akan membantu Anda
mendudukkannya di dalam taksi.
Ya.  - Ayo.  - Angkat dia.
- Terima kasih.
Oh!
Anda baru saja pergi
ke kota tetangga.
Dan Anda khawatir
seolah-olah Anda akan pergi
wanita tua ini di rumah dan
pergi ke Inggris atau Amerika.
Pammi, aku masih punya
kekuatan lebih darimu.
Karena ibuku akan menyuruhku
makan mentega sebelum tidur
bersama dengan minyak almond.
Kalau tidak percaya,
mari kita adu panco.
Aku akan mengalahkanmu sebentar lagi.
Dan tahukah Anda betapa
besarnya rumah saya di desa saya.
Saya tinggal di sana sendirian di dalam
rumah, tepat di tengah-tengah peternakan.
Seharusnya aku tidak
mendapat masalah di sini.
Dengarkan aku.
Kalian semua bisa pergi tanpa beban.
Jangan khawatirkan aku.
Tapi, Nenek, alangkah baiknya
jika Nenek ikut bersama kami.
Ya, Nenek.
Baiklah sayang.  Aku akan ikut
denganmu jika kamu bersikeras.
Tapi aku punya syarat.
Apa itu?
Anda akan mengangkat saya ke dalam
pelukan Anda dan membawa saya ke sana.
Apa kamu setuju?  Saya akan datang kalau begitu.
Nenek.  - Nenek apa?
Apakah kamu tahu umurku?
Saya berumur 70 tahun.
Saya menari baru-baru
ini di pesta ulang
tahun dan di pesta
Diwali sebelumnya.
Lututku telah rusak
seperti tumitmu yang rusak.
Saya akan merasa lega
hanya jika saya duduk dengan
tenang dan memijat
persendian saya dengan baik.
Tidak, ibu mertua.
Anda tidak akan bisa memijat
persendian Anda dengan benar.
Chandrika akan memijat mereka.
- Ya saya akan.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Ini hanya sekitar beberapa jam.
Saya akan duduk di sini dengan
damai dan memijat kaki saya perlahan.
Dan saya akan menonton video pendek
itu untuk menghabiskan waktu saya.
Chandraka.  - Ya.
Silakan buka
aplikasi itu untuk saya.
Orang-orang menghabiskan sepanjang
hari menonton video pendek ini.
Tapi tiga sampai empat jam adalah waktu
maksimal yang bisa saya habiskan untuk itu.
Anda dapat menonton
video ini dan bersantai.
Terima kasih sayang.
Mendengarkan.
Bukankah Pari ikut bersamamu?
- Tidak, ibu mertua.
Saya telah mengirimnya ke dokter
bersama Rajeev untuk pemeriksaannya.
Jadi begitu.
Dan ya, di manakah menantu
perempuan saya yang berbahaya hari ini?
Ini dia datang.
Bayangkan iblis
dan iblis ada di sini.
Apa yang terjadi, ibu mertua?
Semua orang tertawa.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada, Gurinder.
Saya memberi tahu mereka betapa
cantiknya penampilan Anda hari ini.
Ibu mertua, ini bukan hal
yang perlu ditertawakan.
Saya selalu cantik.
Itulah sebabnya putramu
akhirnya jatuh cinta padaku.
Ya.
Dia akhirnya jatuh cinta pada orang
bodoh, mengira dia adalah malaikat.
Dia penyihir, dia
seharusnya terpesona.
Ibu mertua.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
- Aku?
Ya.
- Apa aku bilang sesuatu padamu?
Bagaimana aku bisa mengumpulkan
keberanian untuk mengatakan sesuatu padamu?
Aku harus menjawab Tuhan.
Tolong jangan salah paham.
Ibu mertua..
Teruskan.
Apakah kamu tidak terlambat?
Silahkan pergi.
Dan jangan khawatirkan aku.
Ya.
'Aku tidak tahu apakah
aku harus bahagia atau tidak'
'melihat Rajeev dalam
kondisi seperti ini,'
“Tapi aku akhirnya berhasil
menangkapnya hari ini.”
"Pari dan dia sudah
menikah sejak lama."
'Tapi kami tidak pernah berbicara
satu sama lain sekali pun.'
'Tapi aku tidak ingin membiarkannya
pergi kemana-mana dengan mudah'
'sampai dia menjawab pertanyaanku.'
Rajeev, Pari adalah gadis
terbaik yang bisa kamu dapatkan.
Pari tak tertandingi baik
sebagai menantu maupun istri.
Bahkan aku tidak bisa sebaik dia.
Pari saya ideal.
Tapi aku ingin tahu gadis
mana yang akhirnya kamu
sukai sehingga kamu
tidak bisa mengenali berlian.
Tapi tidak apa-apa.
Setelah Anda sadar kembali
Aku akan berurusan denganmu.
Wow, Neeti!
Anda telah melakukan keajaiban.
Anda menemukan Rajeev
yang telah menghilang ke dunia.
Wow!